Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkContact/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# rVU
source: Please allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your location, so you can join nearby groups
ja_jp: 「近くの人とグループを作成」する機能を利用するには、設定で{{APP_DISPLAY_NAME}} による位置情報へのアクセスを許可してください.
ko_kr: 주변 그룹에 참가할 수 있도록 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 위치에 액세스하도록 허용해 주세요
zh_cn: 请在设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的位置权限，以便使用面对面建群功能
zh_hk: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的位置權限，以使用面對面建立群組功能

# 32c
source: Need permission to access your location
ja_jp: 位置情報へのアクセス許可が必要です
ko_kr: 위치 액세스 권한 필요
zh_cn: 需要获得位置权限
zh_hk: 需要獲得位置權限

# BKU
source: Need permission to access your photos
ja_jp: 写真へのアクセス許可が必要です
ko_kr: 사진 액세스 권한 필요
zh_cn: 需要获得照片权限
zh_hk: 需要獲得相片權限

# 0rg
source: Please go to Settings and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your photos to save photos
ja_jp: 画像を保存するには、設定に移動して、{{APP_DISPLAY_NAME}} による写真へのアクセスを許可してください
ko_kr: 설정으로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 사진 저장을 위해 사진에 액세스하도록 허용하세요
zh_cn: 请在设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的照片权限，以便保存照片
zh_hk: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的相片權限，以儲存相片

# 4sw
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# Tc8
source: The home screen application doesn't support split screen, and can't be opened in a new window.
ja_jp: アプリは分割画面をサポートしません。新しいウィンドウで開けません
ko_kr: 홈 화면 애플리케이션은 분할 화면을 지원하지 않으며 새 창에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 主屏幕应用不支持分屏，无法在新窗口中打开
zh_hk: 應用程式主營幕不支援螢幕分細，無法在新視窗中開啟

# ZvY
source: Primary administrator
ja_jp: スーパー管理者
ko_kr: 최고 관리자
zh_cn: 超级管理员
zh_hk: 超級管理員

# jHQ
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} invite
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} で招待
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 초대
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}内邀请

# nzo
source: Headteacher
ja_jp: クラス担任
zh_cn: 班主任

# N3A
source: Invite more parents
ja_jp: より多くの保護者を招待
zh_cn: 邀请更多家长

# grc
source: Invite Parents
ja_jp: 保護者を招待
zh_cn: 邀请家长

# jks
source: Link invite
ja_jp: リンクによる招待
zh_cn: 链接邀请

# EMk
source: No inactive parents
ja_jp: 現在、非アクティブの保護者がいません。
zh_cn: 暂无未激活家长

# puo
source: There is no parent information of this class. The super administrator can go to Admin console to set up.
ja_jp: このグラスには現在、保護者がいません。スーパー管理者は、Feishu 管理コンソールに移動して設定できます。
zh_cn: 此班级暂无家长，超级管理员可前往飞书管理后台进行设置

# Zjk
source: There is no student information of this class. The super administrator can go to Admin console to set up.
ja_jp: このグラスには現在、生徒がいません。スーパー管理者は、Feishu 管理コンソールに移動して設定できます。
zh_cn: 此班级暂无学生，超级管理员可前往飞书管理后台进行设置

# jTY
source: There is no headteacher or class teacher for this class. The super administrator can go to Admin console to set up.
ja_jp: このグラスには現在、教師がいません。スーパー管理者は、Feishu 管理コンソールに移動して設定できます。
zh_cn: 此班级暂无老师，超级管理员可前往飞书管理后台进行设置

# V4A
source: Parent
ja_jp: 保護者
zh_cn: 家长

# 0g0
source: QR code invite
ja_jp: QRコードによる招待
zh_cn: 二维码邀请

# Y8M
source: Can share to WeChat, QQ and other platforms
ja_jp: WeChat、QQ などに送信できます。
zh_cn: 可分享至微信、QQ 等平台

# hq8
source: Inactive account. You can remind them to activate.
ja_jp: 保護者のアカウントが非アクティブになっています。アカウントの有効化に関する通知を送信できます。
zh_cn: 家长暂未激活账号，可提醒激活

# pg8
source: Remind parents to activate
ja_jp: 通知を送信
zh_cn: 提醒家长激活账号

# XgY
source: School-Parent Contacts
ja_jp: 保護者連絡帳
zh_cn: 家校通讯录

# 8/A
source: Share this link with parents. Parents can join the school-parent group after they fill out the application form and get approval.
ja_jp: このリンクを保護者に送信します。保護者がクラスへの参加申請を送信し、承認された後、クラスに参加できます。
zh_cn: 将此链接分享给家长，家长填写入班申请表后，审批通过可加入班级

# 3wM
source: Share this QR code with parents. Parents can join the school-parent group after they fill out the application form and get approval.
ja_jp: このQRコードを保護者に送信します。保護者がクラスへの参加申請を送信し、承認された後、クラスに参加できます。
zh_cn: 将此二维码分享给家长，家长填写入班申请表后，审批通过可加入班级

# QLE
source: Student
ja_jp: 生徒
zh_cn: 学生

# 81U
source: Teacher
ja_jp: 教師
zh_cn: 老师

# ygY
source: WeChat invite
ja_jp: WeChat による招待
zh_cn: 微信邀请

# /rc
source: {{Count}} parents are inactive
ja_jp: {{Count}} 名の保護者が非アクティブ
zh_cn: {{Count}} 位家长未激活

# i4c
source: {{CountStudent}} students, {{CountParent}} parents
ja_jp: {{CountStudent}} 名の生徒、{{CountParent}} 名の保護者
zh_cn: {{CountStudent}} 学生，{{CountParent}} 家长

# zNg
source: {{CountStudent}} students, {{CountParent}} parents, ({{CountInactiveParent}} parents are inactive)
ja_jp: 合計 {{CountStudent}} 名の生徒、{{CountParent}} 名の保護者（うち {{CountInactiveParent}} 名の保護者が非アクティブ）
zh_cn: 共 {{CountStudent}} 位学生，{{CountParent}} 位家长，（{{CountInactiveParent}} 位家长未激活）

# OcU
source: Unverified
ja_jp: 未認証
ko_kr: 인증되지 않음
zh_cn: 未认证
zh_hk: 未認證

# EWY
source: Verified
ja_jp: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 飞书认证
zh_hk: 飛書認證

# Cn8
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的
zh_hk: 好的

# efQ
source: Group size limit exceeded
ja_jp: グループのメンバー数が上限を超えました
ko_kr: 그룹 크기 한도 초과
zh_cn: 群人数超过上限
zh_hk: 群組人數超過上限

# sIM
source: Create connect group
ja_jp: コネクトグループを作成
ko_kr: 연결 그룹 생성
zh_cn: 创建互通群
zh_hk: 建立互通群組

# 4A4
source: A new connect group will be created as the users you selected include external contacts. Members of the existing group will be automatically added to the new group.
ja_jp: 選択中のユーザーに外部ユーザーがいるため、新しいコネクトグループが作成されます。既存のグループメンバーは自動的にコネクトグループに追加されます。
ko_kr: 선택한 사용자가 외부 연락처를 포함하면 새 연결 그룹이 생성됩니다. 기존 그룹의 구성원들이 새 그룹에 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 所选成员包含外部联系人，将创建一个新的互通群，已有群成员会被自动添加到新群中。
zh_hk: 所選成員包含外部聯絡人，將建立一個新的互通群組，現有群組成員會被自動新增至新群組中。

# ViQ
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# fIA
source: Group Type
ja_jp: グループのタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 群类型
zh_hk: 群組類型

# roc
source: Messages are displayed according to timeline.
ja_jp: メッセージは送信時間順に表示されます。
ko_kr: 메시지는 타임라인에 따라 표시됩니다.
zh_cn: 根据发送的先后顺序展现信息内容
zh_hk: 根據發送的先後次序展現資訊內容

# KE0
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 对话
zh_hk: 對話

# HQI
source: Messages are automatically deleted after a period of time.
ja_jp: 送信されたメッセージは有効期間が切れると自動的に破棄されます
ko_kr: 메시지는 일정 시간이 지나면 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所有消息会在有效时间过后自动销毁
zh_hk: 所有訊息會在有效時間過後自動銷毀

# nDM
source: Secure
ja_jp: セキュアチャット
ko_kr: 보안
zh_cn: 密聊
zh_hk: 私密聊天

# Rxw
source: Group type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 群模式
zh_hk: 群組模式

# udg
source: Messages are sent as topics for group members to discuss.
ja_jp: さまざまなトピックについて話をしましょう！
ko_kr: 그룹 구성원이 토론할 주제가 메시지로 전송됩니다.
zh_cn: 发布话题，在群内开展讨论
zh_hk: 發佈主題，在群組內部展開討論

# A4Q
source: Topic
ja_jp: トピック
ko_kr: 주제
zh_cn: 话题
zh_hk: 主題

# 0uU
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# ct8
source: Group name (required)
ja_jp: グループ名（必須）
ko_kr: 그룹 이름 (필수)
zh_cn: 群名称
zh_hk: 群組名稱

# fwQ
source: This name has already been taken by a public group
ja_jp: このグループ名がすでに存在します。
ko_kr: 이 이름은 공개 그룹이 이미 사용 중입니다
zh_cn: 此公开群名称已存在
zh_hk: 此公開群組名稱已存在

# ffE
source: Private
ja_jp: プライベート
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私有
zh_hk: 私人

# lN4
source: This group can only be joined via invitation
ja_jp: 招待でのみグループに参加できます
ko_kr: 이 그룹은 초대를 통해서만 가입할 수 있습니다
zh_cn: 仅可通过邀请加入
zh_hk: 僅可通過邀請加入

# HBg
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_hk: 公開

# Frs
source: Anyone in your organization can find and join this group.
ja_jp: すべての内部ユーザーが手動で参加できます
ko_kr: 조직의 누구나 이 그룹을 찾아서 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 组织内任何成员均可自助加入
zh_hk: 組織內任何成員均可自行加入

# Q5s
source: new connect group
ja_jp: 新しいコネクトグループ
ko_kr: 새 연결 그룹
zh_cn: 新的互通群
zh_hk: 新的互通群組

# 2YU
source: Contacts, departments or groups I manage
ja_jp: 連絡先、管理部門とグループを検索
ko_kr: 내가 관리하는 연락처 또는 부서 및 그룹 검색
zh_cn: 搜索联系人、我管理的部门和群组
zh_hk: 搜尋聯絡人、我管理的部門和群組

# YGQ
source: Adding departments or groups to secure group chats isn't supported. After switching, the selected departments or groups will be automatically removed. Switch?
ja_jp: 現在のところ、セキュアチャットはグループや部門の追加に対応していません。セキュアチャットに切り替えると、選択中のグループや部門は外されます。切り替えますか？
ko_kr: 보안 그룹 채팅에 부서 또는 그룹을 추가하는 것은 지원되지 않습니다. 전환하면 선택한 부서 또는 그룹이 자동으로 제거됩니다. 전환하시겠습니까?
zh_cn: 暂不支持在密聊群中添加部门或群 ，切换后将自动移除已选的部门或群，确定切换吗？
zh_hk: 暫不支援在私密聊天群組中新增部門或群組，切換後將自動移除已選擇的部門或群組，確定切換嗎？

# 1ew
source: The department you selected contains sub-departments. Continue?
ja_jp: 選択中の部門にサブ部門があります。よろしいですか？
ko_kr: 선택한 부서에 하위 부서가 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 你所选择的部门包含子部门，是否确认选择？
zh_hk: 你所選擇的部門包含子部門，是否確認選擇？

# vV4
source: Unable to select external group
ja_jp: 外部グループを選択できません
ko_kr: 외부 그룹을 선택할 수 없음
zh_cn: 无法选择外部群

# X1w
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Verification
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 法人認証について
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 인증
zh_cn: 了解{{APP_DISPLAY_NAME}}企业认证
zh_hk: 瞭解{{APP_DISPLAY_NAME}}企業認證

# 0u4
source: Create Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 그룹 생성
zh_cn: 创建话题群
zh_hk: 建立主題群組

# 3js
source: Add Members
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# Aho
source: Groups I Manage
ja_jp: 自分が管理するグループ
ko_kr: 그룹화 I 관리
zh_cn: 我管理的群组
zh_hk: 我管理的群組

# aS4
source: Group name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 群名称
zh_hk: 群組名稱

# 7FU
source: Enter a group name (required)
ja_jp: グループ名を入力してください（必須）
ko_kr: 그룹 이름 입력(필수)
zh_cn: 输入群名称（必填）
zh_hk: 輸入群組名稱（必填）

# TrU
source: You can only select departments you manage
ja_jp: 自分が管理するグループのみ選択できます。
ko_kr: 회원님이 관리하는 부서만 선택할 수 있습니다
zh_cn: 仅可选择我管理的部门
zh_hk: 僅可選擇我管理的部門

# gAw
source: No permission to add
ja_jp: ユーザーを追加する権限がありません
ko_kr: 추가된 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限添加
zh_hk: 無權限新增

# sNs
source: Subscribed
ja_jp: フォロー
ko_kr: 구독됨
zh_cn: 我订阅的
zh_hk: 我訂閱的

# QlI
source: Add Now
ja_jp: 外部連絡先を追加
ko_kr: 지금 추가
zh_cn: 开始添加
zh_hk: 開始新增

# 4Kg
source: External contacts refer to people <b>outside of your organization</b>, like <b>business partners</b>, or <b>friends</b>.
ja_jp: 「外部連絡先」とは、<b>取引先の代表</b>や<b>自分の友人</b>など、所属の企業や部門/組織<b>以外</b>のパートナーのことを指します。
ko_kr: 외부 연락처는 <b>비즈니스 파트너</b> 또는 <b>친구</b>와 같이 <b>기업 외부</b>의 사람들을 가리킵니다.
zh_cn: “外部联系人”指<b>企业之外</b>的合作伙伴， 比如<b>客户</b>、<b>好友</b>等
zh_hk: 「外部聯絡人」指<b>團隊以外</b>的合作夥伴， 例如<b>客戶</b>、<b>好友</b>等

# Bfk
source: If you'd like to add internal collaborators to your department, company, or organization, please add them as organization members.
ja_jp: 同じ企業や部門/組織に所属する仲間を追加する場合は、「メンバーを追加」を選択してください。
ko_kr: 부서, 회사 또는 조직에 내부 공동 작업자를 추가하려면 해당 사용자를 팀 구성원으로 추가하세요.
zh_cn: 如果是添加公司、组织或部门内的同事，请添加企业成员
zh_hk: 如果要新增公司、組織或部門內的同事，請新增團隊成員

# xlM
source: You are adding external contacts
ja_jp: 外部連絡先を追加しています
ko_kr: 외부 연락처를 추가하고 있습니다
zh_cn: 你正在添加外部联系人
zh_hk: 你正在新增外部聯絡人

# 6yY
source: You've been invited to {{TEAM_NAME}}! Join the organization via {{INVITATION_LINK}}.
ja_jp: {{TEAM_NAME}} に招待されました。リンクをクリックして法人アカウントに参加しましょう：{{INVITATION_LINK}}
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 초대받았습니다! {{INVITATION_LINK}}을(를) 통해 기업에 참가하세요.
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，请点击此链接 {{INVITATION_LINK}} 加入企业
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，請點擊此連結 {{INVITATION_LINK}} 加入團隊。

# B4s
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# mxI
source: Add Now
ja_jp: 追加する
ko_kr: 지금 추가
zh_cn: 去添加
zh_hk: 前往新增

# thw
source: Share a QR code or link to collaborate with friends and partners.
ja_jp: リンクやQRコードを共有してコラボレーションを始めましょう！
ko_kr: QR 코드 또는 링크를 공유하여 친구 및 파트너와 협업하세요.
zh_cn: 分享链接或二维码，即刻开始协作！
zh_hk: 分享連結或 QR 碼，立即開始協作！

# QAE
source: Add Contacts
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# SXQ
source: Send Email Invitations
ja_jp: メールで招待状を送信
ko_kr: 이메일 초대장 보내기
zh_cn: 发送邀请邮件
zh_hk: 發送邀請郵件

# SeU
source: Invite Phone Contacts
ja_jp: 携帯連絡先を招待
ko_kr: 휴대폰 연락처 초대
zh_cn: 邀请手机联系人
zh_hk: 邀請手機聯絡人

# GXk
source: Share Invite Link
ja_jp: 法人リンクを共有
ko_kr: 팀 링크 공유
zh_cn: 分享企业链接
zh_hk: 分享團隊連結

# skc
source: Shared successfully
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유 성공
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# /Gw
source: Get everyone onboard to enjoy efficient collaboration on {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: 所属している組織・企業・部門の仲間を {{APP_DISPLAY_NAME}} に招待しましょう！
ko_kr: 모두를 참여시켜 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 효율적으로 공동 작업하세요.
zh_cn: 邀请你所在公司、部门或工作组的同事共同使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請你所在的公司、部門或工作組同事共同使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# 7oc
source: Invite members to your organization
ja_jp: メンバーを法人アカウントに招待して、コラボを始めましょう！
ko_kr: 기업에 구성원 초대
zh_cn: 邀请大家加入企业，即刻开启协作！
zh_hk: 邀請大家加入團隊，馬上開始協作！

# MOc
source: {{USER_NAME}} invites you to join
ja_jp: {{USER_NAME}}があなたを次の法人アカウントに招待しています
ko_kr: {{USER_NAME}} 님이 참가하도록 초대합니다
zh_cn: {{USER_NAME}}邀请你加入
zh_hk: {{USER_NAME}} 邀請你加入

# yTI
source: Members can easily join your organization via Invite QR Code.
ja_jp: 法人QRコードを使うと、この法人に簡単に参加できます。
ko_kr: 구성원은 팀 QR 코드를 통해 기업에 쉽게 참가할 수 있습니다
zh_cn: 大家可通过企业二维码轻松加入你的企业或组织
zh_hk: 大家可通過團隊 QR 碼，輕鬆加入你的企業或組織

# Q2s
source: Members can easily join your company via Invite Link
ja_jp: 法人アカウントのリンクを介して、あなたの法人や組織に簡単に参加できます
ko_kr: 구성원은 초대 링크를 통해 기업에 쉽게 참가할 수 있습니다
zh_cn: 大家可通过企业链接轻松加入你的企业或组织
zh_hk: 大家可通過團隊連結，輕鬆加入你的企業或組織

# xmo
source: Try out {{APP_DISPLAY_NAME}} with others!
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} に同僚を招待しましょう
ko_kr: 다른 사람들과 함께 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 사용해 보세요!
zh_cn: 邀请同事共同体验{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請同事共同體驗{{APP_DISPLAY_NAME}}

# ovY
source: Give collaboration a go! Did you know that you can upgrade {{APP_DISPLAY_NAME}} for free? Create an organization in just two steps and try our video conferencing, shared calendars and document collaboration.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でコラボレーションするまであとたった 2 つのステップです。他のユーザーを招待し、ビデオ会議やカレンダー共有、共同編集を体験しましょう！
ko_kr: 협업을 해 보세요! 무료로 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 업그레이드할 수 있다는 사실을 알고 계셨나요? 단 두 단계로 기업을 생성하여 화상 회의와 공유 캘린더, 문서 공동 작업 기능을 사용해 보세요.
zh_cn: 简单两步创建企业，即可免费使用视频会议、文档协作、共享日历等强大的{{APP_DISPLAY_NAME}}协作功能。
zh_hk: 簡單兩步建立團隊，即可免費使用視像會議、文件協作、分享日曆等強大的{{APP_DISPLAY_NAME}}協作功能。

# voU
source: Why not create an organization
ja_jp: コラボを始めましょう
ko_kr: 기업을 생성해 보세요
zh_cn: 升级你的协作体验
zh_hk: 升級你的協作體驗

# k9M
source: Create Organization
ja_jp: 法人アカウントを作成
ko_kr: 기업 생성
zh_cn: 创建企业
zh_hk: 建立團隊

# m8Q
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# FY4
source: Help Desk
ja_jp: ヘルプデスク
ko_kr: 헬프 데스크
zh_cn: 服务台
zh_hk: 服務台

# HwY
source: There is no Help Desk
ja_jp: ヘルプデスクのグループはありません
ko_kr: 헬프 데스크가 없습니다.
zh_cn: 暂时没有服务台
zh_hk: 暫時沒有服務台

# pJk
source: Visit Help Desk in Workplace.
ja_jp: ヘルプデスクへの入り口は更新しました。
ko_kr: 작업 공간의 헬프 데스크를 방문하세요.
zh_cn: 访问服务台在工作台的新入口。
zh_hk: 前往服務台在工作平台的新入口。

# 3ZM
source: Other accounts linked to this email
ja_jp: メールが関連付け中の他のアカウント
ko_kr: 이 이메일에 연결된 다른 계정
zh_cn: 更多绑定该邮箱的账号
zh_hk: 更多綁定此電郵地址的帳戶

# xMA
source: Other accounts linked to this phone number
ja_jp: 番号が関連付け中の他のアカウント
ko_kr: 이 전화번호에 연결된 다른 계정
zh_cn: 更多绑定该手机号的账号
zh_hk: 更多綁定此手機號碼的帳戶

# MeM
source: Failed
ja_jp: 設定できませんでした
ko_kr: 실패했습니다
zh_cn: 设置失败
zh_hk: 無法設定

# 2B0
source: Added
ja_jp: 設定しました
ko_kr: 추가했습니다
zh_cn: 设置成功
zh_hk: 設定成功

# mx4
source: Copying is forbidden
ja_jp: コピーが禁止されています。
ko_kr: 복사가 금지되어 있습니다
zh_cn: 禁止复制
zh_hk: 禁止複製

# NxE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 9ns
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# 5aA
source: You don't have permission to create an Encrypted Chat. A regular group chat will be created. Create anyway?
ja_jp: 暗号化チャットグループを作成する権限がありません。チャットグループを作成します。作成しますか？
ko_kr: 암호화 채팅을 생성할 수 있는 권한이 없습니다. 일반 그룹 채팅이 생성됩니다. 그래도 생성하시겠습니까?
zh_cn: 你没有权限创建密盾聊群组，将创建对话群组，确定创建吗？
zh_hk: 你沒有建立加密聊天群組的權限，將建立對話群組，確定建立嗎？

# o7U
source: Encrypted
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화됨
zh_cn: 密盾聊
zh_hk: 加密聊天

# VtA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 6MI
source: Convert
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 변환
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換

# EN4
source: External users and groups selected will be removed from Encrypted Chat. Convert anyway?
ja_jp: 外部の連絡先とグループは暗号化チャットに参加できません。暗号化チャットに切り替えると、選択中の外部連絡先とグループは自動的に外されます。切り替えますか？
ko_kr: 선택한 외부 사용자 및 그룹이 암호화된 채팅에서 제거됩니다. 그래도 변환하시겠습니까?
zh_cn: 暂不支持在密盾聊群组中添加外部联系人和外部群。切换成密盾聊后，将自动移除已选的外部联系人和外部群，确定切换吗？
zh_hk: 暫不支援在加密聊天群組中新增外部聯絡人和外部群組。切換成加密聊天後，將自動移除已選的外部聯絡人和外部群組，確定要切換嗎？

# qLs
source: Confidential Project
ja_jp: 極秘プロジェクト
ko_kr: 기밀 프로젝트
zh_cn: 保密项目
zh_hk: 保密專案

# SJk
source: All messages are encrypted by both {{APP_DISPLAY_NAME}} and a third party
ja_jp: すべてのメッセージは {{APP_DISPLAY_NAME}} とサードパーティによって共同で暗号化されます
ko_kr: 모든 메시지는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 및 제삼자 모두에 의해 암호화됩니다
zh_cn: 所有消息均被{{APP_DISPLAY_NAME}}和第三方共同加密
zh_hk: 所有訊息均由{{APP_DISPLAY_NAME}}和第三方共同加密

# vL4
source: To protect our trade secrets, we'll share all updates on the confidential project in this group chat.
ja_jp: 情報漏えいを防ぐために、極秘プロジェクトに関する情報共有はこのグループ内に限るようにお願い致します。
ko_kr: 영업 비밀을 보호하기 위해 이 그룹 채팅에서 기밀 프로젝트에 대한 모든 업데이트를 공유합니다.
zh_cn: 为避免商业机密泄露，保密项目相关的信息在这个群里同步
zh_hk: 為避免商業機密洩露，保密專案相關的資訊在這個群組裏同步

# vf4
source: BTW, all messages sent in this chat are encrypted. No other third parties can see.
ja_jp: 補足しますと、このグループ内のメッセージはすべて暗号化されており、第三者にアクセスされることはありません。
ko_kr: 참고로, 이 채팅에서 보낸 모든 메시지는 암호화됩니다. 다른 제삼자는 볼 수 없습니다.
zh_cn: 补充说明一下，此群中的消息是加密的，任何第三方都无法查看
zh_hk: 補充說明一下，此群組中的訊息已經過加密處理，任何第三方都無法查看

# fT8
source: Got it. Exclusive Chat is perfect for such situations.
ja_jp: 了解しました。暗号化チャットは秘密プロジェクトの推進に適していますね
ko_kr: 확인. 독점 채팅은 이러한 상황에 적합합니다.
zh_cn: 了解了，密盾聊很适合推进保密项目
zh_hk: 了解了，加密聊天很適合推進保密專案

# M14
source: Send to Confidential Project
ja_jp: 極秘プロジェクト へのメッセージ
ko_kr: 기밀 프로젝트로 전송하기
zh_cn: 发送给 保密项目
zh_hk: 發送給 保密專案

# Enc
source: Daniel
ja_jp: 田中
ko_kr: 다니엘
zh_cn: 李健
zh_hk: 李健

# Ezc
source: Naomi
ja_jp: 川原
ko_kr: 나오미
zh_cn: 李梅
zh_hk: 李梅

# 0/Y
source: Linda
ja_jp: 佐藤
ko_kr: 린다
zh_cn: 王冰
zh_hk: 王冰

# m4E
source: Add starred contacts to never miss their messages. When a starred contact sends a message in a muted or collapsed chat, you can still receive a notification with a special tone.
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージ通知は、通知ミュートの影響を受けないほか、特別な通知音が鳴るため、重要なメッセージを見逃さないようにできます。右上にあるボタンをクリックしてスター付き連絡先を追加できます。
ko_kr: 메시지를 놓치지 않으려면 별표 표시된 연락처를 추가하십시오. 별표 표시된 연락처가 음소거 또는 축소된 채팅에서 메시지를 보낼 때 여전히 특별한 톤으로 알림을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 星标联系人的消息通知可不受免打扰和通知静音影响，且有特殊提示音，保证重要消息不遗漏。可在右上角添加。
zh_hk: 星標聯絡人的訊息通知可不受免打擾和靜音通知影響，且擁有特殊提示音，確保重要訊息不遺漏。可在右上角新增。

# QSQ
source: Dynamic
ja_jp: 動的
ko_kr: 동적
zh_cn: 动态
zh_hk: 動態

# nec
source: No user groups yet
ja_jp: ユーザーグループがありません
ko_kr: 아직 사용자 그룹이 없습니다
zh_cn: 暂无用户组
zh_hk: 暫無用戶群組

# gwA
source: User Groups
ja_jp: ユーザーグループ
ko_kr: 사용자 그룹
zh_cn: 用户组
zh_hk: 用戶群組

# P7M
source: Add to Starred Contacts
ja_jp: スター付き連絡先に設定
ko_kr: 별표 표시된 연락처에 추가
zh_cn: 设为星标联系人
zh_hk: 設為星標聯絡人

# 37k
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# qx8
source: When a starred contact sends a message in a muted or collapsed chat, you can still receive a notification with a special tone.
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージ通知は、通知ミュートの影響を受けないほか、特別な通知音が鳴るため、重要なメッセージを見逃さないようにできます。
ko_kr: 별표 표시된 연락처가 음소거 또는 축소된 채팅에서 메시지를 보낼 때 여전히 특별한 톤으로 알림을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 星标联系人的消息通知可不受免打扰和通知静音影响，且有特殊提示音，保证重要消息不遗漏。
zh_hk: 星標聯絡人的訊息通知可不受免打擾和靜音通知影響，且擁有特殊提示音，確保重要訊息不遺漏。

# QVw
source: Added to starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先に設定しました
ko_kr: 별표 표시된 연락처가 추가되었습니다
zh_cn: 已设为星标联系人
zh_hk: 已設為星標聯絡人

# BxQ
source: Set up notifications for starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージ通知を設定
ko_kr: 별표 표시된 연락처에 대한 알림 설정
zh_cn: 设置星标联系人的消息通知方式
zh_hk: 設定星標聯絡人的訊息通知方式

# A10
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設定

# /mU
source: Add as external contact to view organization info
ja_jp: 外部連絡先として追加後に法人情報を表示できます
ko_kr: 기업 정보를 보려면 외부 연락처로 추가합니다
zh_cn: 添加为外部联系人后可查看企业信息
zh_hk: 新增為外部聯絡人後可查看企業資訊

# Sng
source: Organization info has been hidden.
ja_jp: 法人情報は非表示です
ko_kr: 기업 정보가 숨겨졌습니다.
zh_cn: 企业信息已被隐藏
zh_hk: 企業資訊已被隱藏

# t68
source: Removed
ja_jp: 外しました
ko_kr: 제거함
zh_cn: 已移除
zh_hk: 已移除

# Fyk
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# jJU
source: Remove from starred contacts?
ja_jp: スター付き連絡先から削除しますか？
ko_kr: 별표 표시된 연락처에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定移除？
zh_hk: 確定移除？

# cqY
source: Contacts, departments, or groups I manage
ja_jp: 連絡先/部門/自分が管理するグループ
ko_kr: 내가 관리하는 연락처, 부서 또는 그룹
zh_cn: 搜索联系人、部门和我管理的群组
zh_hk: 搜尋聯絡人、部門和我管理的群組

# Ogo
source: Alias and Notes
ja_jp: ニックネームと備考
ko_kr: 별칭 및 메모
zh_cn: 备注与描述
zh_hk: 備註與描述

# S1k
source: Select contacts
ja_jp: 連絡先を選択
ko_kr: 연락처 선택
zh_cn: 选择联系人
zh_hk: 選擇聯絡人

# AEM
source: Starred Contacts
ja_jp: スター付き連絡先
ko_kr: 별표 표시된 연락처
zh_cn: 星标联系人
zh_hk: 星標聯絡人

# 31M
source: Unable to preview
ja_jp: プレビューできません。
ko_kr: 미리 볼 수 없음
zh_cn: 暂不支持预览
zh_hk: 暫不支援預覽

# zLQ
source: phone number
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號碼

# Sww
source: {{USER_NAME}} has invited you to join
ja_jp: {{USER_NAME}}から法人アカウントへの招待を受けました
ko_kr: {{USER_NAME}} 님의 참가 초대를 받았습니다
zh_cn: {{USER_NAME}} 邀请你加入
zh_hk: {{USER_NAME}} 邀請你加入

# i9c
source: Invite Code
ja_jp: 法人コード
ko_kr: 팀 코드
zh_cn: 企业邀请码
zh_hk: 團隊代碼

# Mrc
source: email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮件
zh_hk: 郵件

# IBE
source: We need access to your contacts for better service. Please turn on Contacts in Settings.
ja_jp: 連絡先の権限が必要です。 設定しますか？
ko_kr: 더 나은 서비스를 위해 연락처에 액세스해야 합니다. 설정에서 연락처를 켜세요.
zh_cn: 请开启通讯录权限，是否去设置？
zh_hk: 請開啟通訊錄權限，是否前往設定？

# pMg
source: Expiration time:
ja_jp: 有効期限：
ko_kr: 만료 시간:
zh_cn: 失效时间：
zh_hk: 失效時間：

# qOw
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# OaE
source: Enter email
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 이메일 입력
zh_cn: 请输入成员邮箱
zh_hk: 請輸入成員電郵地址

# g/c
source: Enter name
ja_jp: 名前を入力
ko_kr: 이름 입력
zh_cn: 请输入姓名
zh_hk: 請輸入姓名

# ww8
source: Enter phone number
ja_jp: 携帯番号を入力してください
ko_kr: 전화번호 입력
zh_cn: 请输入手机号
zh_hk: 請輸入手機號碼

# cpo
source: Import from Contacts
ja_jp: 連絡先をインポート
ko_kr: 연락처에서 가져오기
zh_cn: 导入通讯录
zh_hk: 匯入通訊錄

# x+c
source: The invited user can join the organization via Invite Link
ja_jp: 招待されたユーザーは、招待リンクから法人アカウントに参加できます
ko_kr: 초대받은 사용자는 초대 링크를 통해 기업에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 受邀人可通过邀请链接加入企业
zh_hk: 邀請對象可通過邀請連結加入團隊

# 5EI
source: Enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 이메일 주소 입력
zh_cn: 输入邮箱
zh_hk: 輸入電郵地址

# Huw
source: Enter phone Number
ja_jp: 携帯番号を入力
ko_kr: 전화번호 입력
zh_cn: 输入手机号
zh_hk: 輸入手機號碼

# ZBU
source: Enter email address or phone number
ja_jp: メールアドレスまたは携帯番号を入力
ko_kr: 이메일 주소 또는 전화번호 입력
zh_cn: 输入邮箱/手机号
zh_hk: 輸入電郵地址/手機號碼

# UQY
source: Invite teammates to &lt;b&gt;{{TEAM_NAME}}&lt;/b&gt; now!
ja_jp: チームメイトを「&lt;b&gt;{{TEAM_NAME}}&lt;/b&gt;」に招待しましょう！
ko_kr: 지금 팀원을 &lt;b&gt;{{TEAM_NAME}}&lt;/b&gt;에 초대하세요!
zh_cn: 邀请伙伴们加入“&lt;b&gt;{{TEAM_NAME}}&lt;/b&gt;”吧！
zh_hk: 邀請夥伴們加入「&lt;b&gt;{{TEAM_NAME}}&lt;/b&gt;」吧！

# k8Q
source: Invite via Lark
ja_jp: Lark から招待
ko_kr: Lark를 통해 초대
zh_cn: Lark 内邀请
zh_hk: Lark 內邀請

# PT4
source: Add More
ja_jp: さらに追加
ko_kr: 더 추가
zh_cn: 继续添加
zh_hk: 繼續新增

# eYI
source: You're invited to join our organization {{TEAM_NAME}} on {{APP_DISPLAY_NAME}}. Follow this link to join {{INVITATION_LINK}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} の {{TEAM_NAME}} にご参加ください。こちらのリンクをクリック：{{INVITATION_LINK}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 {{TEAM_NAME}} 기업에 참가하도록 초대받았습니다. 이 링크를 따라 참가하세요. {{INVITATION_LINK}}
zh_cn: 我和“{{TEAM_NAME}}”的小伙伴都在{{APP_DISPLAY_NAME}}等你，用这个专属链接加入我们吧！{{INVITATION_LINK}}
zh_hk: 我和「{{TEAM_NAME}}」的夥伴都在{{APP_DISPLAY_NAME}}等待你，使用這個專屬連結加入我們！{{INVITATION_LINK}}

# T8M
source: {{USER_NAME}} invites you to join the organization {{TEAM_NAME}}
ja_jp: {{USER_NAME}} があなたを {{TEAM_NAME}} に招待しています
ko_kr: {{USER_NAME}} 님이 {{TEAM_NAME}} 기업에 초대합니다
zh_cn: {{USER_NAME}} 邀请你加入企业 {{TEAM_NAME}}
zh_hk: {{USER_NAME}} 邀請你加入企業 {{TEAM_NAME}}

# oq0
source: Name cannot be empty.
ja_jp: 名前は空白にできません
ko_kr: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 姓名不能为空。
zh_hk: 姓名不能為空。

# ydc
source: Your invitation needs to be approved by the organization admin. Once approved, invitees can log in to {{APP_DISPLAY_NAME}} and join the organization directly.
ja_jp: メンバーの招待には、管理者の承認が必要となります。承諾後、招待されたユーザーは {{APP_DISPLAY_NAME}} にログインすることで、法人アカウントに参加できます。
ko_kr: 초대는 기업 관리자의 승인을 받아야 합니다. 승인되면 초대 대상자는 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 로그인하여 기업에 직접 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 邀请成员需经过管理员审批，审批通过后，受邀人登录{{APP_DISPLAY_NAME}}即可加入企业
zh_hk: 邀請成員需經過管理員審批，審批通過後，邀請對象登入{{APP_DISPLAY_NAME}}即可加入團隊

# ZQY
source: Invitation sent
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 초대장 보냄
zh_cn: 邀请已发送
zh_hk: 邀請已發送

# e5o
source: Never expires
ja_jp: 無期限
ko_kr: 만료되지 않음
zh_cn: 永久有效
zh_hk: 永久有效

# 5LU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Gyw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# 34A
source: Once reset, all Invite Codes, Invite QR Codes, and Invite Links that have been previously shared will expire. Reset?
ja_jp: リセットすると、共有された法人リンク・法人コード・法人QRコードは無効になります。リセットしますか？
ko_kr: 재설정하면 이전에 공유된 모든 팀 코드, 초대 QR 링크, 초대 링크가 만료됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 重置后，之前你已分享的企业链接、企业二维码和企业邀请码都将失效，是否确定重置？
zh_hk: 重設後，你之前已分享的團隊連結、團隊 QR 碼和團隊代碼都將失效，是否確定重設？

# VmQ
source: Once reset, all Invite Codes, Invite QR Codes, and Invite Links that have been previously shared will expire. Reset?
ja_jp: リセットすると、共有された法人リンク・法人コード・法人QRコードは無効になります。リセットしますか？
ko_kr: 재설정하면 이전에 공유된 모든 팀 코드, 초대 QR 링크, 초대 링크가 만료됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 重置后，之前你已分享的企业链接、企业二维码和企业邀请码都将失效，是否确定重置？
zh_hk: 重設後，你之前已分享的團隊連結、團隊 QR 碼和團隊代碼都將失效，是否確定重設？
